Repository: AnisBoubaker/Anix
Catalog: anix/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_ca

source: Valider
cn_ca: Validate

source: Annuler
cn_ca: Cancel

source: Retour
cn_ca: Back

source: Ajouter
cn_ca: Add

source: Tous droits réservés
cn_ca: All rights reserved

source: Anix - Authentifcation
cn_ca: Anix - Login

source: Désolé, cette action n'est pas permise.
cn_ca: Sorry, this action is not allowed.

source: Authentification
cn_ca: Login

source: Merci, vous êtes authentifié(e)
cn_ca: Thank you for logging in.

source: Nous établissons la connection avec votre section d'administration dans une nouvelle fenêtre.
cn_ca: We are establishing connexion with Anix in a new window.

source: Vous pouvez fermer cette fenêtre si vous le souhaitez.
cn_ca: You may close this window if you wish.

source: Anix 2 - Par Cibaxion
cn_ca: Anix 2 - By Cibaxion

source: Administration du site
cn_ca: Website management

source: Fermer la session
cn_ca: Close session

source: Erreur(s) Bloquantes
cn_ca: Fatal error(s)

source: Modifier la catégorie
cn_ca: Modify category

source: Copier la catégorie
cn_ca: Copy category

source: Supprimer la catégorie
cn_ca: Delete category

source: Monter
cn_ca: Up

source: Descendre
cn_ca: Down

source: Catégorie
cn_ca: Category

source: Nouvelle(s) en attente
cn_ca: Pending news

source: Nouvelle(s) actives
cn_ca: Active news

source: Nouvelle(s) expirées
cn_ca: Expired news

source: Nouvelle(s) inactives
cn_ca: Inactive news

source: Nouvelle(s) archivées
cn_ca: Archived news

source: Catégorie courante
cn_ca: Current category

source: Aucune nouvelle dans cette catégorie.
cn_ca: No news in this category

source: Modifier la nouvelle
cn_ca: Modify news

source: Copier la nouvelle
cn_ca: Copy news

source: Supprimer la nouvelle
cn_ca: Delete this news

source: Désactivée
cn_ca: Unactive

source: Archivée
cn_ca: Archived

source: En attente
cn_ca: Pending

source: Expirée
cn_ca: Expired

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de questions avec les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting links between questions and products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens de la catégorie avec les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting links between categories and products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des nouvelles reliées à la catégorie.
cn_ca: An error occured while deleting related news.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the category.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des catégories.
cn_ca: An error has occured while updating the ranking of categories.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying the category.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while copying informations from category.

source: La nouvelle n'existe pas.
cn_ca: The specified news does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la nouvelle
cn_ca: An error occured while copying the news.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de la nouvelle
cn_ca: An error occured while copying news information.

source: Aucun produit dans cette catégorie.
cn_ca: No product in this category.

source: Actif
cn_ca: Active

source: Anix - Suppression d'une nouvelle
cn_ca: Anix - Deleting a news

source: Suppression d'une nouvelle
cn_ca: Deleting a news

source: Erreur : Cette nouvelle n'existe pas
cn_ca: Erreur: this news does not exist

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer cette nouvelle ci-dessous?
cn_ca: Are you sure you want to delete the news below ?

source: Si oui, veuillez cliquer sur "OK". Sinon, cliquez simplement sur le bouton "Annuler".
cn_ca: If yes, please click "OK". Otherwise, click on "Annuler".

source: Titre
cn_ca: Title

source: État
cn_ca: Status

source: La nouvelle n'a pas été spécifiée.
cn_ca: The news was not specified.

source: La nouvelle spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified news is not valid

source: La nouvelle est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The specified news is already on the top level.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while updating news positions.

source: L'ordre de la nouvelle a été modifié avec succès.
cn_ca: The news position was modified successfully.

source: La nouvelle spécifiée est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The specified news is already at the bottom.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des nouvelles.
cn_ca: An error occured while updating the news positions.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des liens avec les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting links to products.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while deleting the news.

source: La nouvelle a été supprimée correctement.
cn_ca: The news was deleted successfully.

source: La destination de la copie n'a pas été spécifiée.
cn_ca: The destination location of the copy has not been specified.

source: La catégorie de destination est invalide.
cn_ca: The destination category is not valid.

source: La nouvelle a été copiée correctement.
cn_ca: The news has been copied successfully.

source: Anix - Suppression d'un lien produit
cn_ca: Anix - Delete a product link

source: Suppression d'un lien vers les produits
cn_ca: Delete a link to products

source: Catégorie de produits
cn_ca: Product category

source: Produit
cn_ca: Product

source: Nouvelle
cn_ca: News

source: Catégorie de nouvelles
cn_ca: News category

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le lien entre
cn_ca: Are you sure you want to delete the link between

source: ET
cn_ca: AND

source: Anix - Copie d'une nouvelle
cn_ca: Anix - Copy news

source: Copie d'une nouvelle
cn_ca: Copying a news

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier la nouvelle suivante
cn_ca: Please select the category in which you wish to copy this news

source: Anix - Suppression d'une catégorie
cn_ca: Anix - Delete a category

source: Suppression d'une catégorie
cn_ca: Delete a category

source: Erreur : Cette catégorie n'existe pas
cn_ca: Error: this category does not exist

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer cette catégorie ?
cn_ca: Are you sure you want to delete this category?

source: Si oui, veuillez sélectionner la méthode de suppression puis cliquez sur "OK". Sinon, cliquez simplement sur le bouton "Annuler".
cn_ca: If yes, please select the supression mode and click "OK". Otherwise, simply click on "Annuler".

source: Nom de la catégorie
cn_ca: C

source: Nombre de sous-catégories directes
cn_ca: Number of direct sub-categories

source: Nombre de nouvelles directes
cn_ca: Number of direct news

source: Supprimer la catégorie ainsi que toutes les sous catégories et nouvelles qu'elle contient.
cn_ca: Delete category and all the subcategories and news it contains.

source: Supprimer la catégorie après avoir déplacé ses sous catégories et nouvelles vers la catégorie
cn_ca: Delete category after moving all its subcategories and news to the category

source: Choisissez
cn_ca: Choose

source: La catégorie n'a pas été spécifiée
cn_ca: The category has not been specified

source: La catégorie spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified category is not valid.

source: La catégorie est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The category is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while updating the category rank.

source: L'ordre de la catégorie a été modifié avec succès.
cn_ca: The rank of the category has been modified successfully.

source: La catégorie spécifiée est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The specified category is already on the lowest rank.

source: Vous n'avez pas spécifié dans quelle catégorie vous souhaitez déplacer les nouvelles et sous-catégories.
cn_ca: You have not specified the category in which you wish to move the news and subcategories.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des sous-catégories
cn_ca: An error has occured while moving subcategories

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des nouvelles.
cn_ca: An error occured while moving the news.

source: Une erreur s'est produite lors de la modification des ordres des catégories.
cn_ca: An error occured while updating the categories positions.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des informations de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting category information.

source: Aucune méthode de suppression valide n'a été spécifiée. La catégorie n'a pas été supprimée.
cn_ca: No valid supression method has been specified. The category has not been deleted.

source: La catégorie a été supprimée correctement.
cn_ca: The category has been deleted successfully.

source: La catégorie de destination n'a pas été spécifiée
cn_ca: The destination category has not been specified

source: Une erreur s'est produite lors de la récupération de la liste des catégories.
cn_ca: An error has occured while retrieving the list of categories.

source: La catégorie a été copiée correctement.
cn_ca: The category has been copied successfully.

source: Anix - Ajout d'une catégorie
cn_ca: Anix - Add a category

source: Anix - Modification d'une catégorie
cn_ca: Anix - Modify a category

source: Ajout d'une catégorie de nouvelles
cn_ca: Add a news category

source: Modification d'une catégories de nouvelles
cn_ca: Edit a news category

source: Veuillez remplir les champs ci-dessus puis cliquer sur le bouton "OK" pour valider.
cn_ca: Please fill in the fields above and click on "OK" to validate.

source: Liens avec les produits
cn_ca: Links to products

source: Supprimer
cn_ca: Delete

source: Aucune liaison pour cette catégorie
cn_ca: No link for this category

source: Ajouter un produit
cn_ca: Add a product

source: Ajouter une catégorie
cn_ca: Add a category

source: Catégorie parente
cn_ca: Parent category

source: Aucune
cn_ca: None

source: Nom
cn_ca: Name

source: Déscription
cn_ca: Description

source: Anix - Liste des nouvelles
cn_ca: Anix - List of news

source: Liste des nouvelles
cn_ca: News list

source: Veuillez sélectionner la catégorie conenant la nouvelle à modifier
cn_ca: Please select the category containing the news to be modified

source: La base de données ne contient aucune catégorie de nouvelles
cn_ca: The database does not contain any news category

source: Vous n'avez pas spécifié de critères de recherche.
cn_ca: You have not specified any search criteria.

source: Anix - Ajout d'une nouvelle
cn_ca: Anix - Add a news

source: Anix - Modification d'une nouvelle
cn_ca: Anix - Edit a news

source: Erreur de protection: Cette nouvelle n'existe pas.
cn_ca: Protection error: this news does not exist.

source: Ajout d'une nouvelle
cn_ca: Add a news

source: Modification d'une nouvelle
cn_ca: Edit a news

source: Affichage
cn_ca: Display

source: Cette nouvelle est toujours affichée.
cn_ca: This news is always published.

source: Afficher cette nouvelle du
cn_ca: Publish this news from

source: au
cn_ca: to

source: Cette nouvelle est archivée (affichée avec les archives).
cn_ca: This news is archived (published with archived).

source: Cette nouvelle est désactivée (non affichée).
cn_ca: This news is unactive (non published).

source: Aucune liaison pour cette nouvelle
cn_ca: No link for this news

source: Titre(HTML)
cn_ca: Title (HTML)

source: Mots cles
cn_ca: Key words

source: Détails
cn_ca: Details

source: Les dates d'affichage spécifiées sont invalides. Merci d'utiliser le format AAAA-MM-JJ.
cn_ca: The format of the publishing dates are not valid. Please use this format: YYYY-MM-DD.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while inserting the news.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while inserting news information.

source: La nouvelle a été insérée correctement
cn_ca: The news has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while updating the news.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de la nouvelle.
cn_ca: An error occured while updating the news information.

source: La nouvelle a été mise à jour correctement
cn_ca: The news has been updated successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec le produit car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding the link to the product because the link already exists.

source: Le lien avec le produit a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the product has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de produits car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding a link to the product category because the link already exists.

source: Le lien avec la catégories de produits a été ajouté correctement.
cn_ca: The link to the product category has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression du lien avec les produits.
cn_ca: An error has occured while deleting the link to the products.

source: Le lien avec les produits a été supprimé correctement.
cn_ca: The link to the products has been deleted successfully.

source: Recherche
cn_ca: Search

source: Catégories
cn_ca: Categories

source: Modifier
cn_ca: Modify

source: Nouvelles
cn_ca: News

source: Statistiques
cn_ca: Statistics

source: Anix - Copie d'une catégorie
cn_ca: Anix - Copy a category

source: Copie d'une catégorie
cn_ca: Copy a category

source: Veuillez sélectionner la catégorie dans laquelle vous souhaitez copier la catégorie suivante
cn_ca: Please select the category in which you wish to copy the following category

source: Nombre de sous catégories directes
cn_ca: Number of direct subcategories

source: Premier niveau
cn_ca: First level

source: Anix - Liste des catégories
cn_ca: Anix - List of categories

source: Modification des catégories de nouvelles
cn_ca: Modify news categories

source: Modification des nouvelles
cn_ca: Edit news

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie parente sous laquelle vous souhaitez ajouter la nouvelle catégorie.
cn_ca: Please click on the name of the parent category under which you wish to add the new category.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie sous laquelle vous souhaitez ajouter la nouvelle.
cn_ca: Please click on the name of the category under which you wish to add the news.

source: Veuillez cliquer sur le nom de la catégorie o se trouve la nouvelle à modifier.
cn_ca: Please click on the name of the category that contains the news to be modified.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la catégorie de nouvelles.
cn_ca: An error occured while inserting the category.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while adding category information.

source: La catégorie a été insérée correctement
cn_ca: The category has been added successfully

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la catégorie.
cn_ca: An error has occured while updating the category.

source: La catégorie a été mise à jour correctement
cn_ca: The category has been updated successfully

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec le produit car le lien existe déjà.
cn_ca: An error has occured while adding the link to the product, because the link already exists.

source: Anix - Statistiques des nouvelles
cn_ca: Anix - News statistics

source: Statistiques des nouvelles
cn_ca: News statistics

source: Généralités
cn_ca: Generalities

source: Nombre de catégories
cn_ca: Number of categories

source: Nombre de nouvelles
cn_ca: Number of news

source: Répartition moyenne
cn_ca: Average distribution

source: Répartition des nouvelles par catégories
cn_ca: Distribution of news by categories

source: Légende
cn_ca: Legend

source: Actives
cn_ca: Active

source: Expirées
cn_ca: Expired

source: Inactives
cn_ca: Inactive

source: Archivées
cn_ca: Archived

source: À faire
cn_ca: To do

source: Aucune action à effectuer sur les nouvelles
cn_ca: No action to conduct on the news

source: Anix - Ajout d'un lien Produit
cn_ca: Anix - Add a product link

source: Ajout d'un produit
cn_ca: Add a product

source: Ajout d'une catégorie de produits
cn_ca: Add a product category

source: Veuillez sélectionner la catégorie contenant le produit à relier
cn_ca: Please select the category containing the product to link

source: Veuillez sélectionner la catégorie de produits à relier
cn_ca: Please select the category of products to link

source: La base de données ne contient aucune catégorie de produits
cn_ca: The database contains no product category

source: Anix - Suppression d'un lien de nouvelles
cn_ca: Anix - Delete a news link

source: Suppression d'un lien avec les nouvelles
cn_ca: Delete a news link

source: Anix - Nouvelles
cn_ca: Anix - News

source: Nouvelles - Recherche
cn_ca: News - Search

source: Rechercher une nouvelle
cn_ca: Search news

source: Toutes
cn_ca: All

source: Mots clés
cn_ca: Keywords

source: Filtres
cn_ca: Filters

source: Désactivées
cn_ca: Unactivated

source: Rechercher une catégorie
cn_ca: Search a category

source: Résultats de la recherche
cn_ca: Search results

source: Votre recherche a retourné
cn_ca: Your search has generated

source: résultat(s)
cn_ca: result(s)

source: Anix - Ajout d'une question
cn_ca: Anix - Add a question

source: Anix - Modification d'une question
cn_ca: Anix - Modify a question

source: Ajout d'une question
cn_ca: Add a question

source: Modification d'une question
cn_ca: Modify a question

source: Cette question est affichée sur le site.
cn_ca: This question is displayed on the website.

source: Cette question est désactivée (non affichée).
cn_ca: This question is unactive (not displayed).

source: Aucune liaison pour cette question
cn_ca: No link for this question

source: Titre(HTML):
cn_ca: Title (HTML):

source: Réponse
cn_ca: Answer

source: La question n'a pas été spécifiée
cn_ca: The question has not been specified

source: La question spécifiée est invalide.
cn_ca: The specified question is not valid.

source: La question est déjà au plus haut niveau.
cn_ca: The question is already on the highest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre de la question.
cn_ca: An error has occured while updating the rank of the question.

source: L'ordre de la question a été modifié avec succès.
cn_ca: The question rank has been modified successfully.

source: La question spécifiée est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The specified question is already on the lowest rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de l'ordre des question.
cn_ca: An error has occured while updating the questions rank.

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression de la question.
cn_ca: An error has occured while deleting the question.

source: La question a été supprimée correctement.
cn_ca: The question has been deleted successfully.

source: La question a été copiée correctement.
cn_ca: The question has been copied successfully.

source: Anix - Suppression d'une question
cn_ca: Anix - Delete a question

source: Erreur : Cette question n'existe pas
cn_ca: Error: This question does not exist

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer la question ci-dessous ?
cn_ca: Are you sure you want to delete the question below?

source: État:
cn_ca: Status:

source: Catégorie de produits:
cn_ca: Category of products:

source: Produit:
cn_ca: Product:

source: Catégorie FAQ:
cn_ca: FAQ category:

source: Êtes vous sûr de vouloir supprimer le lien entre:
cn_ca: Are you sure you want to delete the link between:

source: Êtes vous sr de vouloir supprimer cette catégorie ?
cn_ca: Are you sure you want to delete this category?

source: Nom de la catégorie:
cn_ca: Name of the category:

source: Nombre de sous catégories directes:
cn_ca: Number of direct subcategories:

source: Nombre de questions directes:
cn_ca: Number of direct questions:

source: Supprimer la catégorie ainsi que toutes les sous-catégories et questions qu'elle contient.
cn_ca: Delete category as well as all subcategories and questions it contains.

source: Supprimer la catégorie après avoir déplacé ses sous-catégories et questions vers la catégorie :
cn_ca: Delete category after moving all its subcategories and questions to the category:

source: La catégorie est déjà au plus bas niveau.
cn_ca: The category is already on the lowest rank.

source: Vous n'avez pas spécifié dans quelle catégorie vous souhaitez déplacer les questions et sous-catégories.
cn_ca: You have not specified the category in which you wish to move the questions and subcategories.

source: Une erreur s'est produite lors du déplacement des questions.
cn_ca: An error has occured while moving the questions.

source: Une erreur s'est produite lors de la modification des ordres des catégories
cn_ca: An error has occured while modifying the rank of categories

source: Anix - Ajout d'une catégorie de FAQ
cn_ca: Anix - Add a FAQ category

source: Anix - Modification d'une catégorie de FAQ
cn_ca: Anix - Modify a FAQ category

source: Ajout d'une catégories de FAQ
cn_ca: Add a FAQ category

source: Modification d'une catégories de FAQ
cn_ca: Modify a FAQ category

source: La catégorie spécifiée n'est pas valide
cn_ca: The specified category is not valid

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion de la question.
cn_ca: An error has occured while adding the question.

source: Une erreur s'est produite lors de l'insertion des informations de la question.
cn_ca: An error has occured while adding question information.

source: La question a été insérée correctement.
cn_ca: The question has been added successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour de la question.
cn_ca: An error has occured while updating the question.

source: Une erreur s'est produite lors de la mise à jour des informations de la question.
cn_ca: An error has occured while updating question information.

source: La question a été mise à jour correctement.
cn_ca: The question has been updated successfully.

source: Une erreur s'est produite lors de l'ajout du lien avec la catégorie de produits car le lien existe déjà
cn_ca: An error has occured while adding a link to the product category because the link already exists.

source: Aucune question dans cette catégorie.
cn_ca: No question in this category.

source: Modifier la question
cn_ca: Modify a question

source: Copier la question
cn_ca: Copy a question

source: Supprimer la question
cn_ca: Delete a question

source: Une erreur s'est produite lors de la suppression des questions reliées à la catégorie.
cn_ca: An error has occured while deleting the questions related to the category.

source: La question n'existe pas.
cn_ca: The question does not exist.

source: Une erreur s'est produite lors de la copie de la question
cn_ca: An error has occured while copying the question

source: Une erreur s'est produite lors de la copie des informations de la question
cn_ca: An error has occured while copying the question informations

source: Anix - Liste des FAQ
cn_ca: Anix - List of FAQ

source: Modification des FAQ
cn_ca: Modify FAQ

source: Veuillez sélectionner la catégorie contenant la question à modifier:
cn_ca: Please select the category containing the question to modify:
